اطلعوا...اطلعوا
طلبنا تاكسي
بنص الجو...
بيغير جو...
بيطفي الضو بيرعبني!
ما هو لو...
بيخلي الضو...
بيصير الجو بيعجبني
بنص الجو...
بيغير جو...
بيطفي الضو بيرعبني!
ما هو لو...
بيخلي الضو...
بيصير الجو بيعجبني
بنص الجو...
شو اشبو الجو؟
بيغير جو...
بيطفي الضو بيرعبني!
ما هو لو...
بيخلي الضو...
بيصير الجو بيعجبني
ضويلي الضو
لأقدر اشوف
اذا الموضوع مناسبني
في شي معروف
تعمل معروف
ما صارلك جمعه مصاحبني
بهذا الجو
جو
ع مهلك لحظه يا ابني
دكتور ابليز...
لشو التركيز...
كيفك فينا نظل طبيعين؟
ليك ملا جو
شو اشبو الجو
دكتور ابليز...
لشو التركيز...
كيفك فينا نظل طبيعين؟
بنص الجو...
بيغير جو...
بيطفي الضو بيرعبني!
ما هو لو...
بيخلي الضو...
بيصير الجو بيعجبني
لشو هالهز و كتر الفز
لا تجدبها لا تجدبني
اذا مغروم و شي محسوم
في عندك اهلى فاطلبني
حاكيني كلمني...
شو ناطر تتفهمني؟
لعلو يصبح أهدى الجو
ما بدي لو...
ما بدي أو...
شو قاعد يعني تجربني
طعميني شي...
حيالله شي...
مافي قوة بتشربني
ليك ملا جو
شو اشبو الجو
ما هو لو
لشو التقليد؟
لشو التعقيد؟
انا اطباعي شرقية!
لشو التقليد؟
لشو التعقيد؟
انا اطباعي شرقية!
ليك بالله جو؟
شو اشبو الجو
بنص الجو...
بيغير جو...
بيطفي الضو بيرعبني!
ما هو لو...
بيخلي الضو...
بيصير الجو بيعجبني
ما هو اللس لوحده بس بيثير الذعر بيرهبني!
ما كل ما حط الدقة و نط...بتفكره قايم يضربني!
بنص الجو...
شو اشبو الجو